♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
-Jorel!
Você é o príncipe das marés.
- Deixe o seu brilho brilhar!
- Extremo brilho brilhante!
Sedoso Cream!
Muito, extremamente sedoso!
Parabéns pela expressividade, filho!
Foi emocionante!
Só não entendi muito bem o final.
Querido, não tem nada pra entender.
-Era só um comercial.
-Era um comercial?
O que a gente vai fazer
com esse carregamento de creme
que eles mandaram?
Cabelo bonito!
É agora! É agora!
Estamos de volta
com o Perdigotto Show, o meu show,
para receber "ele", astro dos sucessos:
"Vingança Brutal", "Desejo de uma
Vingança Brutal II - A Vingança",
"Desejo de uma Vingança Ainda
Mais Brutal III - O Retorno da Vingança"
e "O Vingador Brutal da Vingança IV -
Uma Vingança do Barulho",
Steve Magal!
Boa noite, Perdigotto.
É um prazer imenso estar em seu programa
diante dessa plateia maravilhosa.
Steve.
Como é levar a milhares
de crianças uma mensagem
tão educativa como a vingança?
Engraçado você dizer que sou um
astro brutal da vingança.
Não sou apenas um corpo musculoso.
Sou um ator completo.
Esse tal Sidney Segal aí é um amador!
É Steve Magal, pai.
E ele é um ator completo sim!
Ele mesmo disse isso.
Edson, você tá implicando
só porque não tem o sucesso,
os músculos e o rabo de cavalo do Steve.
Eu poderia ter feito tanto sucesso
quanto ele, Gigi,
mas escolhi
levar a profissão de ator a sério.
Bem, eu mergulho de corpo e alma
em cada personagem que interpreto
como se fosse realmente
um trabalho sério, sabe?
E foi assim desde o meu primeiro filme,
quando eu convivi por dois anos
com baleias assassinas,
absorvendo a carga dramática necessária
para interpretar um estudante na comédia
"Um colega de quarto da pesada".
Como membro do seleto grupo de atores
que dominam a expressividade máxima,
você poderia nos presentear com uma
demonstração desse poder dramático?
Expressividade máxima? Duvido!
Será que ele vai tirar os óculos, vovó?
É...
Isso que é ator de verdade.
Um dia eu quero ser um ator de verdade!
Isso aí é tudo efeito especial
feito no computador, filho!
Estou aqui anunciando que farei um filme
bem diferente de tudo que já fiz.
Uma obra mais profunda e dramática
chamada "Um drama do barulho -
Dramaticidade brutal da vingança".
Uma história tocante
sobre pai e filho policiais
chorando e combatendo o crime.
Estou em busca de um ator mirim
para fazer o papel de meu filho no filme.
Então não fique aí parado, criança!
Se você sempre sonhou
em fazer um filme com Steve Magal,
mande agora seu vídeo para
o endereço na tela.
Pai! Pai! Faz o vídeo comigo, pai!
Faz o vídeo!
Me ensina o poder da expressividade
máxima! Por favor! Por favor!
Tem certeza que é isso mesmo
que você quer, meu filho?
É preciso embarcar numa perigosa
viagem interior para descobrir esse poder.
Grava logo o vídeo do garoto, Edson!
Ou pelo menos tira ele da frente da TV.
Vem comigo, filho.
E depois que os gregos
construíram o primeiro teatro,
ficaram sem saber o que fazer,
porque não existiam atores.
Foi aí que a expressividade
máxima foi vista pela primeira vez.
Relatos garantem
que o público se espantou
com a emoção que sentiu quando...
Um tiranossauro rex robô
apareceu ameaçando suas vidas
com sua enorme mandíbula biônica e...
Não existiam tiranossauros
na Grécia antiga.
- E rinocerontes?
- Não, nem... Talvez sim.
Mas eles não eram usados no teatro.
- E rinocerontes cuspidores de fogo?
- Não.
E rinocerontes voadores
com peruca turquesa?
Também não! Na Grécia antiga
existiam gregos! Antigos!
Os gregos explodiam
alguma coisa antiga pelo menos?
Os atores não precisavam de nada
além de suas expressões
para emocionar o público.
Que tipo de expressão eu preciso
para atuar com o Steve Magal, pai?
A atuação precisa
vir de dentro, filho.
Grandes atores buscam
em suas experiências de vida
a carga dramática necessária
para a cena funcionar.
Tem ator que até chora
usando essa técnica.
O rosto da expressividade máxima!
Você conseguiu!
Cuidado para não passar um vento
e você ficar com o rosto paralisado.
Que memória você ativou para alcançar
esse nível de tristeza profunda?
Lembrei da emoção que senti enquanto
você tava lendo sobre a Grécia antiga.
Então faz isso de novo
pra minha câmera! Ação!
Vamos lá, filho.
Lembra da expressividade, filho.
Mas o que aconteceu
com toda aquela expressividade?
Acho que fiquei um pouco nervoso
com a câmera, pai.
Tudo bem. Vou mandar seu vídeo
assim mesmo.
Você pode ter a expressividade necessária
para interpretar uma criança tímida,
meio esquisita, de repente.
E a criança escolhida para contracenar
com Steve Magal é...
...nenhuma!
Mas vamos nos divertir
com o teste hilário
de um dos piores concorrentes!
Acompanhem!
Eles... eles não gostaram
da minha expressividade.
O seu vídeo estava muito...
Era muito...
Era um vídeo único!
O vídeo do seu filho é único e fantástico.
-Eu fui escolhido?
-Nós, da Shostners & Shostners,
acreditamos que seu filho tem potencial
para ser um figurante
-de grande sucesso.
-Figurante?
Aquele com a missão de preencher
espaços vazios no fundo da cena.
Quanto menos expressivo o figurante,
mais cheio de expressividade
fica nosso ator principal, Steve Magal.
Eu... eu vou atuar com o Steve?
Eu vou... Eu vou explodir alguma coisa?
E quando começa a gravação?
Assim que seu filho terminar
de assinar o contrato.
Contrato assinado, Doutora Suzana!
Mas o que tá escrito nesse contrato?
-Uhul!
-Preciso de cobertura.
Rápido, meu filho!
Eles estão chegando! São...
Perdigotto? O que você tá fazendo
vestido de criança?
Corta, né, meu? Quem é esse carinha
atrapalhando a cena do ator mirim, meu?
Esse papel era do meu filho!
Edson, porque nossa casa está
sendo destruída dessa vez?
A nossa proposta é fazer um filme
mais realista do Steve Magal.
Com cenários reais, explosões reais,
rinocerontes reais.
Rinocerontes quebrando tudo!
Filho! Tudo depende de você agora.
Use sua expressividade máxima
para roubar a cena
e desviar a ação para fora da nossa casa.
Jamais irei te abandonar, meu filho.
Estamos juntos para
o que der e vier, papai!
Estamos juntos para o que der. E vier.
Corta, meu! Corta! Que expressividade!
Que pausa dramática!
Esse figurante tem que fazer
o papel do filho do Steve Magal!
Eu não vou perder meu papel de criança
para esta criança!
Que a câmera decida
quem é o ator mais completo!
-Duelo de expressões!
-Duelo... duelo de expressões?
-Mas... como é que...
-Angústia!
Medo!
Superação!
Desista! A câmera me ama! Paixão!
Gratidão! Raiva!
Eu quero abraçar meu único
e verdadeiro filho.
Enquanto você domina apenas um rosto,
eu tenho controle de todas as emoções!
Eu sou um ator completo!
Que ator completo, nada!
É preciso estudar
muitos anos para ser ator!
"Depois que os gregos
construíram o primeiro teatro..."
Não! Grécia antiga de novo, não!
Tédio Absoluto Desesperador!
Que tal levarmos esse duelo para
um lugar... menos escorregadio?
- Escorregadio?
- Xô! Xô! Todo mundo pra fora.
Xô! Xô, xô, xô!
Você conseguiu, filho!
Sua expressividade impediu
que nossa casa fosse destruída.
Eu tô muito feliz! Muito feliz!
Corta! Vamos fazer mais um take aí
porque o rinoceronte
olhou pra câmera, hein!
Falei pra não fazer careta no vento.